レイドとは　通常の六人パーティーを超えた
「副本」是以超过普通的六人小队编制
多くの冒険者が合同で行う　大規模戦闘の事である
由许多冒险者共同进行的大规模战斗
中でも　六人パーティーを四つ束ねた
其中以四支六人小队构成的
総勢２４人のフルレイドが最も一般的であり
总数24人的中队副本最为普遍
大規模戦闘の醍醐味が凝縮されている
浓缩了大规模战斗的精华
レイドに必要なのは　高いレベルや装備だけではない
挑战副本需要的不仅仅是高等级及精良装备
敵の分析　作戦の立案
分析敌情 确立作战方案
そして　それを遂行するためのメンバー同士の連携
还有贯彻作战计划的成员之间的配合
単なる寄せ集めの集団ではない
不只是一群普通玩家聚集起来就行
生死を共にする仲間との信頼関係こそが 最も重要なのである
生死与共的同伴之间的信赖关系才是最重要的
となるとメンツが必要だな
这样的话就需要更多同伴了
あてならある
我心里倒是有合适人选
って　まさか
那么说…不是吧
反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
翻译
小 江
东 坡
校对
Lucifer
翻译
小 江
东 坡
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
时间轴
框..框
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
薄野
<·其他·>
<·区分·>
城市/无怪物出现
<·其他·>
日本服务器
<·区域·>
<·区分·>
城市/无怪物出现
<·其他·>
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
薄野
<·区分·>
城市/无怪物出现
<·其他·>
禁止战斗区域
进入许可/无限制
退出许可/无限制
艾佐帝国的首都 同时也是对巨人族的防卫基地
エッゾ帝国の首都にして　対巨人族の防衛基地
城塞都市ススキノですね
城塞都市 薄野
見張りもナシか
没有警备吗
随分ゆるくなったもんだな
守卫变得很松懈啊
半年もたてば変わるよ いろいろ
过了半年的话 很多东西都会发生变化的吧
ま　健闘を祈るぜ　シロ
那就祝你好运啦 阿城
うん　そっちも
嗯 你也是
逃犯和秘银之眼
银剑公会会馆
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
薄野
<·区分·>
个人区域/无怪物出现
<·其他·>
禁止战斗区域
进入许可/无限制
退出许可/无限制
おう　珍客だな
真是稀客啊
威廉•麻萨诸塞
种族
精灵族
刺客
所属公会
银剑
公会会长
お久しぶりです　ウィリアムマサチューセッツさん
好久不见 威廉•麻萨诸塞先生
ウィリアムでいい　シロエさん
叫我威廉就行 城惠先生
シロエでいいですよ
叫我城惠就行了
Ｄ．Ｄ．Ｄ　黒剣騎士団と並ぶ　アキバの戦闘系ギルド　シルバーソード
与D.D.D和黑剑骑士团齐名的秋叶原战斗系公会 银剑
彼らは　円卓会議立ち上げの際
他们在成立圆桌会议之际
代表ギルドの一つとして招集されたのだが
也作为代表公会之一被召集起来 不过…
街の事は街に興味のあるやつだけでやればいい
城市的事情就让对城市有兴趣的人来做就行
ただ　俺たちはそんな事に興味はない
可我们对此毫无兴趣
俺たち抜きで　やってくれ
恕不奉陪
より困難で手応えのあるレイドを求め
为了追求更困难更具挑战的副本
ここ　ススキノへ拠点を移した
把据点迁移至此
逆に考えれば　彼らの存在はノーマークという事だ
反过来说 他们的存在不为人注意
今頼れるのは　彼しかいない
现在能够依靠的就只有他们了
今日はシルバーソードのギルマスであるあなたに お願いがあって来ました
银剑公会长 今天我有事相求于你而特意前来
分かった　いいぜ
知道了 行啊
一人の男が　これはと見込んで北の果てまで訪ねて来たんだ
既然你对我寄予厚望而一个人不远千里来到北方尽头
話を聞いてから決めるのは野暮ってもんだろ
我听完你的话后再做决定岂不是太不识趣了吗
助かります
非常感谢
で
怎么说
依頼はフルレイドへの参加
我想拜托你参加中队副本
目的地は「パルムの深き場所」 最下層　新規レイドゾーン
目的地是「帕鲁姆隧道」最底层的新副本区域
フルレイド規制
根据中队副本的限制
つまり　一度に入れるのは　２４人まで
也就是说一次最多能进入24人
数を頼りに攻略する事はできません
我们无法依靠人数来攻略
じゃあ　侵入調査しなきゃな
那得先进行侵入调查啊
既に済ませてあります
已经做好了
ひゃあ　こいつは
哇 这家伙真是…
驚きです
让人吃惊
今日はここまでだ　戻ろう
今天就到处为止 回去吧
あいよ
好的
おやおや　モンスターだらけですね
到处是怪物啊
敵のレベルは　８９以上
怪物的等级都在89级以上
難易度は　非常に高いと考えています
我认为难度非常高
敵の種類は？
敌人的种类是？
見かけたのは　スライム状のモンスター
我看到的都是史莱姆状的怪物
大きさは　直径５ｍ以上
大小有直径5米以上
ここからは　推測になりますが
以下是我的推测
施設の形状と伝承から
从设施的形状和传说来判断
巨大なモンスター 巨人や幻獣がいるのではと考えています
我认为可能存在巨人或幻兽等巨型怪物
巨人か　都合がいい
巨人吗 正合我意
俺たちは　ススキノを根城にしてるから慣れてる
我们以薄野为根据地已经习惯这些怪物了
だが　問題がないわけじゃねえ
但也不是完全没问题
おっさんは　ススキノは
大叔来过薄野吗
ええ　何度か
嗯 来过几次
大災害以降　治安が悪くなったと聞いていましたが
虽然听说大灾害以后治安变得很差
シルバーソードが居つくようになったのがでかいな
主要是银剑在这里落户了吧
さすが　統制された武闘派ギルドだぜ
不愧为纪律严明的武斗派公会啊
ブリガンティアみたいなごろつき連中とは違う
和布里甘提亚那帮无赖截然不同
そのごろつきさんたちはどこかへ流れていったのでしょうかねえ
那帮无赖们又漂到哪里去了呢
あの　問題とは？
那个 问题是？
ウチは今んとこ　開店休業状態だ
我们现在处于开门歇业的状态
メンツ欠けてんだよ
人手不够啊
レイドについてこれねえメンバーもいたって事さ
也有不能一起来参加副本的人
ギルドにはとどまっても もう大規模戦闘は嫌だってやつもいる
即使留在公会里 也有不想再参加大规模战斗的人
つまり　引退さ
有些人已经引退了
ぬるいレイドならイケるんだろうが
如果是难度低的副本还行
一番熱いレイドはもうダメだ
但最有挑战性的副本已经不行了
今回は　最難関だろ
这次是最难的副本吧
俺たちは９５までレベルを上げたが
我们虽然上升到95级了
連れて行けるのは２０人がいいとこだ
可是能够带过去的有20人就算不错了
それは　記憶の事が理由ですか
那是因为在意失忆的关系吗
死んだら記憶が欠けていくってやつか
是指死了之后记忆就会缺失的那件事吗
俺たちは　そんな与太話信じちゃいない
我们才不相信这种流言呢
ビビってるわけでもないぜ
也没有为此感到害怕
じゃあ　なぜ
那是为什么
お前はあれから　何回死んだ
你在那之后死了几次
大災害から　ですか
从大灾害开始之后吗
いえ　一回も
没 一次都没死过
分かってないやつには説明できねえ
和没有亲身体会的人说不清楚
死ぬといろいろ分かんだよ
如果你死过 就会知道很多事了
下手くそとか　セコいとことか　つまんねとことか
差劲 挫败感 无聊之类的负面感情
百回　死ねば百回分かんだよ
死了一百次 就会体味一百次
それがつらくて続かねえんだ
这种感觉很痛苦 让人无法继续下去
よくここにまた顔を出せたなあ
你竟然还有脸再来
エンチャンターのシロエ
赋予术师 城惠
迪米夸斯
种族
人族
武斗家
所属公会
布里甘提亚
公会会长
そう簡単に見つかるものなのですか　仲間というのは
同伴是这么容易就能找到的吗
シロの交渉しだいだけど
这就要看阿城的交涉结果了
足りない分はこっちでも目星はつけておきたいな
如果人数不够的话 我们也得找些备选啊
どういった基準で？
以什么为标准？
ンなもん　勘だよ勘
这就靠直觉啦 直觉
また随分　大ざっぱな
又说这种不拘小节的话
フィーリングって言った方が良かったか
用“感觉”这个词是不是更好啊
結構大事なんだぜ　これ
这可是很重要的啊
いずれにせよ　私では足手まといですからね
不管怎么说 我都在拖后腿吧
おっさんは　しばらく留守番頼むわ
大叔要不先去歇着吧
お構いなく
你不用担心我
発展途上のこの街も　十分研究に値しますから
正在发展中的这个城市也很具有研究价值
ナイスパンツ
不错的短裤
同意せざるを得ないですね
不得不同意啊
おっさん　行ける口だな
大叔 你真会说话
それほどでも
过奖了
しかし　私は冒険者の風俗にうといですが
虽然我并不熟悉冒险者的风俗
あれはいわゆるホットパンツでは
但那应该就是所谓的热裤吧
本当の意味でのパンツ礼賛にはふさわしくないのでは
严格意义上并不能算是真正的“内裤礼赞”吧
いいんだよ
不要紧的啦
心の目でそう見えたのなら
只要你心中有内内
それは　もはや立派な　お　パっ
那就已经是出色的内…
大丈夫ですか
你没事吧
今日はこれくらいにしてやるか
今天就到此为止吧
の…呪いだ
这是诅…诅咒啊
アカツキの呪いだ
晓的诅咒啊
そ　それは一体　どんな現象ですか
这到底是什么现象啊
詳しく教えて頂けますか
可以详细地告诉我吗
なぜ喜ぶ
你高兴个什么劲啊
そんなコトより　助けてよ
那种事无所谓啦 快来帮我啊
わるい　わるい
抱歉 抱歉
見事な曲線だったもので　つい
漂亮的曲线终于…
ボクみたいな美少女のお顔が傷ついたら
像我这样的美少女伤到脸的话
ときめく男子の損失だよ
可是情窦初开的男子的损失啊
自分で言いやがった
竟然自吹自擂
それはいくら何でも盛り過ぎでしょう
无论如何 这话都说得太满了吧
アンタ　ますます行けるな
越来越觉得和你对头啊
株　上がりまくり祭りだぜ
对你的好感一路飙升啊
それはどうも
承蒙厚爱
ボクくじけない
我才不会气馁呢
あ　立ち直った
原地满血复活了
ボクこそ輝く夜空の一等星
我便是在夜空中闪耀的一等星
正統派美少女　銀河系アイドル　てとらだよ
正统派美少女 银河系偶像特托拉
てとらちゃんと呼んでね
请叫我特托拉酱
てとらか
特托拉吗
かわいにはかわいいけど
嗯 确实可爱
あんまり　ドや顔だから　かわいいって絶対に言いたくねえ
可你太自恋了 我可不想对你说 你好可爱啊
さまざまな要素を加味して総合的に判断するかぎり
考虑到各种要素 进行综合判断的话
てか　明確に　ボリューム的に　マリエさんの圧勝祭りだぜ
在丰满度上也明显是玛莉艾儿小姐的压倒性胜利啊
いや　ほら
没事 给
ありがと
谢谢
特托拉
种族
人族
牧师
所属公会
Light Indigo
俺やシロと同じ　レベル９２
同我和阿城一样是92级
大災害以降も　戦闘経験を重ねてきたってわけか
就是说在大灾害以后也积累了战斗经验吗
意外とできるかもな　こいつ
说不定这家伙很能干呢
お兄さん　いくらボクが可憐な美少女だからって
大哥 虽说我是个很可爱的美少女
まじまじ見過ぎだよ
但你也别目不转睛地盯着我啊
ち　違うわ
才 才不是呢
まあ　ボクくらいの子になると
长得像我这般可爱的话
どんな時でもフェロモンが出ちゃうんだよなあ
不管何时都会散发荷尔蒙的啊
フェロモン　フェロモン
荷尔蒙 荷尔蒙
突き出したお尻から出るのは　フェロモンではなく　屁ロモンなのでは
你翘起的屁股中放出的不是荷尔蒙而是屁尔蒙吧
おっさん　あんた最高だな
大叔的吐槽太完美了
ストップ高祭りだぜ
对你的好感简直是涨停板啊
アイドルはおならしないんだよ
偶像才不会放屁呢
こっちの骸骨お兄さんはきついよね
这位骷髅小哥很毒舌呢
骸骨って
骷髅？
よし　鎧のお兄さんの方が与しやすそうだぞ
好了 还是穿盔甲的小哥比较容易接近
こら　離れろ
喂 放开我
だめだよ　ボクは慌てふためく男の人にすりすりするのが大好きなんだもん
不行哟 我可是最喜欢粘着惊慌失措的男人了
ちなみに　されるのは大嫌いなんで　わきまえてね
顺带一提 我最讨厌反过来被粘了 你要克制一下哦
だから　離れろって
所以说 放开我啦
よし　合格
好了 算你合格
本当によろしいのですか
真的可以吗
言ったろ　フィーリングだって
我说过的吧 这要看感觉
大丈夫ですよ
没关系的
ここはいいから　奥で休憩してなよ
这边没事 你去里面休息吧
その余裕ぶった態度　全く変わらねえな
你这幅气定神闲的态度 一点没变啊
俺の名前を忘れちゃいねえだろうな　シロエ
你可没有忘记我的名字吧 城惠
お久しぶりですね　デモクラシーさん
好久不见 低迷跨死先生
てめっ　表へ出ろ
混蛋 给我出去啊
出て何をするんですか
出去干什么呢
決まってんだろ
这还用问吗
黙れよ　デミ
闭嘴 迪米
俺んとこの客人だ
他可是我的客人
知ったこっちゃねえ　こいつは俺の…
我管你 他可是我的…
負けたんだろ
不是输了吗
お前は　負けたんだろ
你不是已经输了吗
今更イチャモンつけるなよ
事到如今就别再找碴了
だけどよ
可是…
もう一度つぶすぞ　デミクァス
要我再次把你打趴下吗 迪米夸斯
どだいお前はシロエには勝てねえ
你本来就赢不了城惠
俺だって　あれからちっとは　レイドアイテムを手に入れた
我在那之后也稍微入手了些副本道具
装備で勝てるなんて思ってるから　勝てねえんだよ
你就是太依赖装备才赢不了他啊
じゃあ　試してみるか
那要试试看吗
お前　ハンバーグとメンチカツ　どっちが好きだ
我问你 汉堡和炸肉饼 你喜欢哪个
どっちも好きですね
两个我都喜欢
デミなんとかソースをたっぷりかけて
最好再浇上一大坨迪米酱
望みどおり　グッチャグチャのギッタギタにしてやるよ
正合我意 看我把你揍扁 碾成肉酱
困りますよ　デラックスさん
那我可不好办了 迪米夸斯先生
てめえ　わざと言ってンだろ
混蛋 你是故意这么说的吧
離して下さい　味噌田楽さん
请放开我 杂酱先生
このやろう
你这混蛋
んでんで　ブリガンティアはメンバー半減しちゃったってわけ
后来 布里甘提亚的会员少了一半
まあ　しかたないよねえ
不过这也是没办法的事啦
ギルドにも入ってないような猫剣士にズタボロにやられちゃったんだもん
谁让他被一个连公会都没入的猫剑士揍了个满地找牙
参謀のロンダークはさっさと見切りをつけて西へ流れてったし
连身为参谋的隆达格都利落地抛下他 往西边去了
じゃ　デミクァスは
那迪米夸斯呢
デミデミはギルドごとシルバーソードの舎弟になっちゃった
小迪米就成了银剑公会的跟班
そんで　ススキノには平和が訪れたってわけ
薄野也终于迎来了和平
なるほど
原来是这样
あと　デミデミのお嫁さん　これが良くできた人でさ
还有啊 小迪米的老婆啊 她人很好的
嫁　マジで
老婆？真的吗
妻帯者ですか　憧れますね
原来是已婚人士 好羡慕啊
大地人の貴族だよ
她可是大地人的贵族哦
召使いにするつもりでさらって来たのに
原打算抓来做佣人的
今じゃ逆にメロメロなんだって
现在反而亲热得很呢
お料理も上手で
她很会做饭
デミデミったら　ハンバーグとメンチカツが大好物なんだって
小迪米很喜欢她做的汉堡和炸肉饼呢
そりゃ傑作だ
还真是个极品啊
うらやましいですね
好让人羡慕啊
そんなわけで　最近じゃすっかり丸くなって
如此一来 他最近老实得很
あっ　デミデミ
啊 是小迪米
寸止め
点到即止？
やるじゃねか
身手不错嘛
もっとキレのいいやつさんざんくらってるからな
我平时受到的攻击 比这迅猛的多得是
今の話　もっぺんしてみろ
刚才的话你要是敢再说一遍
その口にスライムつっこんで　巨人の口に放り込むからな
我就塞你一嘴的史莱姆 再扔你去喂巨人
クソ　てとら
混蛋特托拉
デミが怒った
迪米生气了啦
くっつくなっての
都说了别粘着我
直継　その子は
直继 这是谁
おちてた
天上掉下来拣的
ちょうどいい
来得正好
そこのヒーラーとデミを足せば　２４人
那边的治疗加上迪米就够24人了
そんだけ血の気が多いんだ
既然你血气这么旺
シロエとのケリはレイドでつけりゃいいってもんだ
就把精力留到副本里 再跟城惠做个了结吧
何の話だ
你这是什么意思
お前ら　いいな
兄弟们 没意见吧
よし　全員そろったな
好 人都到齐了吧
德因克罗恩
精灵族
银剑
海兰德斯凯
精灵族
银剑
第一パーティー
第一小队
演歌手
银剑
阿萨雷亚
半祖族
城惠
赋予术师
记录的地平线
会长
波依念
矮人族
德鲁伊
银剑
迪米夸斯
人族
弗德里科
第二パーティー
第二小队
布里甘提亚
会长
特托拉
Light Indigo
人族
银剑
直继
人族
记录的地平线
欧迪索
德鲁伊
银剑
破烂喵老板
细雪
银剑
第三パーティー
第三小队
银剑
精灵族
顺三
皮亚尼西西莫
银剑 会长
精灵族
威廉·马萨诸塞
普罗米修斯
精灵族
银剑
中居河太郎
人族
银剑
罗喉丸
第四パーティー
第四小队
艾尔汀迪斯卡
精灵族
银剑
泊罗罗卡
软体系@秋叶原
银剑
半祖族
それじゃ　行くぜ
准备好 出发
いってらっしゃいませ
一路顺风
海底隧道
莱伊波特海峡
奥索灵山
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
津轻地区
<·区分·>
野外/有怪物出现
<·其他·>
可战斗区域
进入许可/无限制
退出许可/无限制
くらいやがれ　ライトニング　ストレェェトォ
受死吧 雷迅拳
Lightning Straight
元気だね
真有活力
あれじゃ　連携にならねいだろ
这样根本就没有团队配合了啊
あんまり一人で突っ込まないで下さいな
别一个人冲太猛了
おめいらがとれんだよ
你们要跟紧本大爷
脳筋ヤローめ
真是鲁莽
しかし　大人しくついてくるよね
不过 他还是乖乖跟上队伍了
ウィリアムが指揮官てのは　ま　妥当だけどよ
威廉当指挥算稳妥的了
まさか歩きでぞろぞろ祭り とはな
谁能想到野怪如此络绎不绝呢
ボクは　空飛ぶアイドルになりたかったよ
人家想当一个翱翔天际的偶像
はい　はい
好 好
全員がグリフォンを所有してるわけじゃないからね
可惜不是所有人都有狮鹫兽的
それに　ウィリアムにも考えがあるんだと思う
我觉得威廉也有自己的考量
目的地に着く前に
他大概是想在抵达目的地之前
ボクたち新入りメンバーの性格や癖を把握しておきたいんだろう
摸清我们这些新队友的性格和习惯
その前に　パーティーとしての体を成してンのかね　俺らは
在此之前 想先看看我们小队能不能打出像样的配合啊
歩くの疲れたよ
人家走得好累了啦
しかたない　直継さんに乗るか
没办法 搭一下直继的便车好了
人を乗り物代わりにするな祭り
别老把我当成代步工具啊
ツンデレさんだな　うれしいくせに
真是傲娇啊 明明开心得很
うれしくねえ
我一点都不开心
美少女アイドルであるボクの足が マメだらけになったらどうするの
身为美少女偶像 要是我磨了满脚的水泡可怎么办
知るか
谁管你啊
世界が嘆き悲しむよ
世界将为之哀号哦
三日間は　夜が明けないよ
三日不得天明哦
だったら　雪だるまにでもなって転がってろ
那你干脆滚成个雪球算了
雪に突っ込むのは得意だろ
反正倒栽雪堆你熟练得很
ボクも怒ったぞう
讨厌 我要生气了
らくちんだにゃ
这下轻松了喵
てめえ　戦士の命を　待て
混蛋 那可是战士的生命 给我站住
こら
回来
お前ら　ホントに余裕あるんだな
你们还真是逍遥啊
お気楽なだけなんですけどね
不过是放松一下罢了
アイツはあのまんまみたいだけどな
那家伙还是老样子啊
正直　そこが不安です
老实说 我也有点不安
けど　アイツだってレイドに来たんだ
但他还是跟着下副本了
きっと分かるさ
算是个明白人
俺だって　他のボンクラだって分かってきた
我和其他的楞子 也都是有分寸的
でなきゃ
不然的话
ホントにそこまでだって事だからな
我们也就止步于此了
待ち遠しいぜ　早くグッチャグチャにしてやりてい
我快等不及了 真想早点狠狠地揍你一顿
年内に終わるといいですね
要是能在年前结束就好了
だよな
是啊
年末年始は　イベントめじろ押し祭りだからな
年头年尾的 活动多多精彩纷呈
そっか　直継やんも大変やねんな
这样啊 直继也挺不容易啊
まな
还好
大丈夫なん
不要紧吗
セララ　追い回しとったやつやろ その天かすとかいうオッサン
那个叫天卡斯什么的大叔 之前不是一直追杀瑟拉拉的吗
デミクァスな
人家叫迪米夸斯
ま　ウィリアムが抑えてっから大丈夫だろ
有威廉坐镇 应该没问题的
大地人の嫁さんの尻に敷かれてるらしいし
况且他还找了个大地人老婆 成了妻管严
ホンマ　そらケッサクやわ
真的吗 还真是绝配啊
おっと
糟糕
食事はど～なん？　栄養あるもん食べとる？
伙食怎样？ 有好好吃些带营养的食物吗？
チキン食べたいやろ？　外はパリッと中はジューシーやで？
想吃鸡肉吧？ 外焦里嫩的那种
やっぱ　冬ゆったらチキンやんな
冬天还是吃鸡肉最棒了
えらいチキン推しでくるな
看来你很推崇鸡肉啊
アレやもん　ほら　クリスマスまであと２６日やん
你看 毕竟 离圣诞节只剩26天了
それまでに直継やんが戻ってこれたらえいなって
我想如果直继能在节前赶回来就好了
ま　その　アレだ
呃…就是…那个…
善処するぜ祭り　な
我尽力 好吧
そんじゃ
先挂了
うん　ほな　また明日
好 明天再联系
マリエ
玛莉艾
こんな時におのろけ念話ですか
这种时候还津津有味地煲念话粥
ドラマのヒロインですか
你当自己是电视剧女主角吗
そのうち　私と仕事どっちが大事なの
顺便 「我和工作到底哪个更重要」
とか　言いだすんですか
你还想试试这种台词吗
想像力　たくましすぎるわ
你脑洞太大了啦
どこにミナミの間者が潜んでいるか分からない
现在都不知道阪南的间谍藏在哪个角落
そういった状況ですので
正是基于这种状况
シロエ様たちとの念話には厳格なルールを設けたのですよ
我们才严格设下了与城惠他们念话的规定
それを
要守规矩懂吗
分かっとるよ
人家知道的啦
せやから
所以我们才约好
念話は一日一回　夜の９時だけにしよって 二人で決めてん
只在每天晚上9点通一次念话
はぁ はぁ
哈 哈
二回も「はぁ」言わんでも
用不着「哈」两次吧
当たり障りない事しか話しとらんし
我们聊的都是些不重要的琐事
直継やんの居場所もよく分からんし
而且也不知道直继的所在地
せやからな
有什么关系嘛
あっちはあっちで　これからレイドなんやろ
他们那边很快就要下副本了
生きるか死ぬかやん　死なんけど
到生死关头了 虽说也死不了
死なんけど　息抜き必要やん
虽说死不了 适当放松也很重要的嘛
邪魔するつもりあらへんよ
我不会给大家制造麻烦的
ウチかて一応　三日月同盟とシロ坊たちとの連絡係なんやし
我们三日月同盟毕竟还担当着与城弟他们联络的职责
し　仕事や仕事
我是在工作啦
連絡係だなんて　虫のいい事を
联络的职责 你还真会找借口
ええやろ　な
好不好嘛
本当にマリエったら　もう
真是受不了你
こちらまでおなかいっぱいですわ
我真是吃饱了撑的
そら　そうや
这是当然的啦
さっき　ご飯食べたばっかりやもんな
刚刚才吃过晚饭嘛
何でしょう　この敗北感は
真是服了你了
アカツキはアキバに残って
你留在秋叶原
アカツキにしかできない事を頼みたいんだ
有件事要拜托你 只有你能做到
レイネシア姫を守ってほしい
我希望你留下来保护蕾妮希雅公主
アキバの街には　ミナミの間者が紛れ込んでいる
秋叶原城中混入了阪南的间谍
姫にも危険が及ぶかもしれない
公主恐怕也有危险
だから守る
我得留下来保护公主
それは　分かる
这我懂
でも　本当の目的は　違う気もする
但是 总觉得真正的目的不在于此
あの
请问
それは　何ですの
你吃的是什么
あんパンだ
红豆面包
あんパン
红豆面包？
では　お飲みになっていらっしゃるものは
那配餐的这种饮料呢
ほうじ茶だ
焙茶
アップルティーは　お口に合いませんか
苹果茶不合胃口吗
あんパンには　ほうじ茶と相場が決まっている
红豆面包跟焙茶是最佳搭配
分からない　難しいですね
搞不懂 这好难啊
この街に来て　もう随分たちますが
我来秋叶原也有段时间了
まだまだ分からない事ばかりです
像冒险者的想法和风俗之类的
冒険者の皆様のお考えや　風習は
很多事情上我还是一无所知
これはただの好みだ
这只是我的个人偏好
アップルティーも悪くないぞ
苹果茶其实也不错
お気遣い　ありがとうございます
多谢你的体谅
やりにくいな
真难搞
天
目
いらっしゃい
欢迎光临
幻想級の強力なアイテムは　レイドの報酬でしか手に入らない
幻想级别的强力道具只能通过副本报酬获取
主君のグリフォンもそうだ
主公的狮鹫兽就是如此
仲間たちと壮絶な戦いを征した証し
这是与同伴一起浴血奋战过的证明
私にはレイドの経験が無い
我没有下副本的经历
だから　このクラスの武器は
这种级别的武器
購入可能なものを買って手に入れるしかない　でも
我只能通过购买的方式入手 但是…
多多良
种族
矮人族
武士
所属公会
天目
言っとくけど　値下げ交渉には応じないよ
丑话说在前头 我这里不接受砍价
面倒だから
因为太麻烦了
将巨人追击至翡翠之庭园的艾佐帝国
英雄卢克里维斯之爱刀，刀刃能冰封
一切，其上寄宿着英雄遭遇春榆之女
背叛、临死时的怨念。
私の全財産の二倍
价格是我所有财产的两倍
強くなりたいな
真想变强啊
ここがパルムの深き場所　最下層
这里就是「帕鲁姆隧道」的最底层
こんなゾーンがあったとはな
没想到还有这样的区域
ムダにデカい扉だね
这门除了大也没别的了
この奥だな　シロエ
就在这里面了吧 城惠
ええ
是的
いよいよだな
终于走到这一步了
シロエ　てめえが何を狙ってるのか知らねが
城惠 不管你所求为何
思いどおりには行かせね
我都不会让你如愿以偿的
てめえの望みは俺が全部ズタズタにしてやる
我要将你的愿望全部粉碎
そのうすら笑いを　青ざめた泣きっ面に変えてやるぜ
我要让你这张阴险的笑脸 变成铁青的哭丧脸
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
パルムの深き場所　その地下深くに眠るレードゾーン
沉睡于「帕鲁姆隧道」地底深处的副本区域
アビサルシャフト
艾比萨尔之轴
そこでついに始まるフルレイド
中队副本终于开启
一心一体の攻防の中
在齐心协力的攻防战中
それぞれの思いを胸に戦う
大家都为一己私念而战
シロエ　ウィリアム　デミカス
城惠 威廉 迪米夸斯
遠く離れたアキバでも　アカツキが一人迷いの中にいった
而远在秋叶原 晓却一人独陷迷惘之中
下一集 奈落的参道
立ち上がれ　もう一度
东山再起 卷土重来